Anata no yubi ga sono mune ga sono hitomi ga
あなたの指がその胸がその瞳が
Jemarimu, Hatimu itu dan juga matamu
Mabushikute sukoshi memai ga suru yoru mo aru
眩しくて少し眩暈がする夜もある
Begitu menyilaukan sehingga ada malam yang membuatku pusing
Sore wa fui ni ochitekite
それは不意に落ちてきて
Cahaya itu bagaikan jatuh ke tubuhku
Amari ni mo atatakakute
あまりにも暖かくて
Dan terasa begitu hangat
Nomikonda nanairo no hoshi
飲み込んだ七色の星
Aku tenggelam dalam tujuh warna bintang itu
Hajikeru hibana mitai ni
弾ける火花みたいに
Bagaikan percikan yang memancar
Gyutto boku o komaraseta
ぎゅっと僕を困らせた
Dan membawaku ke dalam masalah
Sorede mada aruite yukeru koto osowattanda
それでまだ歩いてゆけること 教わったんだ
Namun aku terus melangkah, itulah yang telah kupelajari
Kamisama douka douka koe o kikasete
神様 どうか 声を聞かせて
Tuhan, kumohon biarkan aku mendengar suaramu
Honno chotto de ii kara
ほんのちょっとでいいから
Hanya sedikit saja tak masalah
Mou nido to hanarenai you ni
もう二度と 離れないように
Sehingga kita takkan terpisahkan lagi
Anata to futari ano seiza no you ni
あなたと二人 あの星座のように
Berdua bersamamu, bagaikan rasi bintang
Musunde hoshikute
結んで欲しくて
Aku ingin terhubung denganmu
Yume no naka de sae doumo jouzu janai kokoro guai
夢の中でさえどうも上手じゃない心具合
Bahkan di dalam mimpiku, hatiku masih merasa tak nyaman
Ki ni shinai de tte
気にしないでって
Tak perlu kau hiraukan
Nageita koto naiteita koto
嘆いたこと 泣いていたこと
Tentang segala keluhanku dan air mataku
Hotsureta sode no ito o hippatte
解れた袖の糸を引っぱって
Menarik benang dari ujung lengan bajuku
Futto seiza o tsukutte mitan da
ふっと星座を作ってみたんだ
Dan mencoba membentuk rasi bintang
Otagai no yubi o hoshi toshite
お互いの指を星として
Dengan masing-masing jari sebagai bintang
Sore wa hidoku detarame de
それは酷くでたらめで
Namun akhirnya itu hanyalah omong kosong
Bokura waraiaetan da
僕ら笑いあえたんだ
Yang membuat kita tertawa
Soko ni anata ga ite kureta nara
そこにあなたがいてくれたなら
Jika kau benar-benar ada bersamaku
Sore de iin da
それでいいんだ
Maka itu lebih dari cukup
Ima nara donna donna konnan de sae mo
今なら どんな 困難でさえも
Jika sekarang, meski di saat sesulit apa pun
Aishite miserareru no ni
愛して見せられるのに
Aku merasa dapat mengungkapkan cintaku
Anmari ni yawaku mo sunda
あんまりに 柔くも澄んだ
Terbayang dengan begitu lembut dan jelas
Yoake no aida tada me o miteita
夜明けの間 ただ眼を見ていた
Di saat fajar, aku hanya bisa menatapmu
Awai iro no hitomi da
淡い色の瞳だ
Matamu memperlihatkan warna yang lembut
Masshiro de iru touki mitai na
真白でいる 陶器みたいな
Bagaikan porselin yang begitu putih
Koe o shiteita fuyu no nioi da
声をしていた 冬の匂いだ
Kau berbicara dengan aroma musim dingin
Kokoro no naka shizuka ni susamu
心の中 静かに荒む
Di hatiku yang bergejolak dalam sepi
Arashi o kau yami no tochuu de
嵐を飼う 闇の途中で
Menciptakan badai di dalam kegelapan
Ochitekitan da boku no zujou ni
落ちてきたんだ 僕の頭上に
Bagaikan berjatuhan ke atas kepalaku
Kirameku hoshi nakisou na kurai ni
煌めく星 泣きそうなくらいに
Bintang berkerlip yang seolah menangis
Fureteitan da
触れていたんだ
Aku pun menyentuhnya
Kamisama douka douka koe o kikasete
神様 どうか 声を聞かせて
Tuhan, kumohon biarkan aku mendengar suaramu
Honno chotto de ii kara
ほんのちょっとでいいから
Hanya sedikit saja tak masalah
Mou nido to hanarenai you ni
もう二度と離れないように
Sehingga kita takkan terpisahkan lagi
Anata to futari kono seiza no you ni
あなたと二人 この星座のように
Berdua bersamamu, bagaikan rasi bintang
Musunde hoshikute
結んで欲しくて
Aku ingin terhubung denganmu
Musunde hoshikute
結んで欲しくて
Aku ingin terhubung denganmu
Subtitle by Uma-poi